**wallabag** - это приложение с функцией "отложить на потом": оно сохраняет веб-страницу, оставляя только контент. Навигационные элементы и баннеры удаляются.

## Особенности
* сохраняет содержимое веб-страницы: текст и изображения. 
* адаптивное веб-приложение
* вы можете экспортировать статьи в формат ePub
* благодаря приложениям для смартфонов, вы можете читать сохранённые статьи без подключения к интернету
* благодаря плагинам к браузерам, вы легко можете сохранять новые ссылки
* вы можете настроить внешний вид wallabag с помощью множества доступных шаблонов
* и множество других функций ! 

Эта документация написана для того, что вы смогли изучить всё, что можно делать с помощью wallabag.

## Демонстрация
Если вы хотите попробовать все функции wallabag, у нас есть демонстрационный сайт: [http://demo.wallabag.org](http://demo.wallabag.org)

## Создайте аккаунт
Если вы не хотите или не можете устанавливать и обновлять wallabag самостоятельно, то вы можете создать бесплатный аккаунт на [Framabag.org](https://www.framabag.org). Для регистрации необходим только адрес электронной почты.
